Repository: Airoblast/Warewolf-ESB
Catalog: Dev/Infragistics.WPF4/Infragistics.Silverlight.XamColorPicker.Design/strings.*.resx
Languages: ja

# AdvancedColorShadePicker_AlphaCaption_Property
source: Gets / sets the caption for the Infragistics.Controls.Editors.Primitives.AdvancedColorShadePicker.Alpha slider.
ja: Infragistics.Controls.Editors.Primitives.AdvancedColorShadePicker.Alpha スライダーのキャプションを取得または設定します。

# AdvancedColorShadePicker_Alpha_Property
source: Gets / sets the Alpha channel value for the Infragistics.Controls.Editors.Primitives.AdvancedColorShadePicker.CurrentColor.
ja: Infragistics.Controls.Editors.Primitives.AdvancedColorShadePicker.CurrentColor の Alpha チャネル値を取得または設定します。

# AdvancedColorShadePicker_BlackCaption_Property
source: Gets / sets the caption for the Infragistics.Controls.Editors.Primitives.AdvancedColorShadePicker.K slider.
ja: Infragistics.Controls.Editors.Primitives.AdvancedColorShadePicker.K スライダーのキャプションを取得または設定します。

# AdvancedColorShadePicker_BlueCaption_Property
source: Gets / sets the caption for the Infragistics.Controls.Editors.Primitives.AdvancedColorShadePicker.Blue slider.
ja: Infragistics.Controls.Editors.Primitives.AdvancedColorShadePicker.Blue スライダーのキャプションを取得または設定します。

# AdvancedColorShadePicker_Blue_Property
source: Gets / sets the Blue channel value for the Infragistics.Controls.Editors.Primitives.AdvancedColorShadePicker.CurrentColor.
ja: Infragistics.Controls.Editors.Primitives.AdvancedColorShadePicker.CurrentColor の Blue チャネル値を取得または設定します。

# AdvancedColorShadePicker_CancelCaption_Property
source: Gets / sets a string that can be used for cancel text.
ja: 「キャンセル」のテキストのために使用される文字列を取得または設定します。

# AdvancedColorShadePicker_CurrentColor_Property
source: Gets / sets the System.Windows.Media.Color which is currently being built in the editor.
ja: エディターによってビルドされている System.Windows.Media.Color を取得または設定します。

# AdvancedColorShadePicker_CyanCaption_Property
source: Gets / sets the caption for the Infragistics.Controls.Editors.Primitives.AdvancedColorShadePicker.C slider.
ja: Infragistics.Controls.Editors.Primitives.AdvancedColorShadePicker.C スライダーのキャプションを取得または設定します。

# AdvancedColorShadePicker_C_Property
source: Gets / sets the C channel value for the Infragistics.Controls.Editors.Primitives.AdvancedColorShadePicker.CurrentColor. This is from the CMYK color space.
ja: Infragistics.Controls.Editors.Primitives.AdvancedColorShadePicker.CurrentColor の C チャネル値を取得または設定します。 これは CMYK 色スペースからの色値です。

# AdvancedColorShadePicker_GreenCaption_Property
source: Gets / sets the caption for the Infragistics.Controls.Editors.Primitives.AdvancedColorShadePicker.Green slider.
ja: Infragistics.Controls.Editors.Primitives.AdvancedColorShadePicker.Green スライダーのキャプションを取得または設定します。

# AdvancedColorShadePicker_Green_Property
source: Gets / sets the Green channel value for the Infragistics.Controls.Editors.Primitives.AdvancedColorShadePicker.CurrentColor.
ja: Infragistics.Controls.Editors.Primitives.AdvancedColorShadePicker.CurrentColor の Green チャネル値を取得または設定します。

# AdvancedColorShadePicker_HueCaption_Property
source: Gets / sets the caption for the Infragistics.Controls.Editors.Primitives.AdvancedColorShadePicker.H slider.
ja: Infragistics.Controls.Editors.Primitives.AdvancedColorShadePicker.H スライダーのキャプションを取得または設定します。

# AdvancedColorShadePicker_H_Property
source: Gets / sets the H channel value for the Infragistics.Controls.Editors.Primitives.AdvancedColorShadePicker.CurrentColor. This is from the HSL color space.
ja: Infragistics.Controls.Editors.Primitives.AdvancedColorShadePicker.CurrentColor の H チャネル値を取得または設定します。これは HSL 色スペースからの色値です。

# AdvancedColorShadePicker_K_Property
source: Gets / sets the K channel value for the Infragistics.Controls.Editors.Primitives.AdvancedColorShadePicker.CurrentColor. This is from the CMYK color space.
ja: Infragistics.Controls.Editors.Primitives.AdvancedColorShadePicker.CurrentColor の K チャネル値を取得または設定します。これは CMYK 色スペースからの色値です。

# AdvancedColorShadePicker_LightnessCaption_Property
source: Gets / sets the caption for the Infragistics.Controls.Editors.Primitives.AdvancedColorShadePicker.L slider.
ja: Infragistics.Controls.Editors.Primitives.AdvancedColorShadePicker.L スライダーのキャプションを取得または設定します。

# AdvancedColorShadePicker_L_Property
source: Gets / sets the L channel value for the Infragistics.Controls.Editors.Primitives.AdvancedColorShadePicker.CurrentColor. This is from the HSL color space.
ja: Infragistics.Controls.Editors.Primitives.AdvancedColorShadePicker.CurrentColor の L チャネル値を取得または設定します。これは HSL 色スペースからの色値です。

# AdvancedColorShadePicker_MagentaCaption_Property
source: Gets / sets the caption for the Infragistics.Controls.Editors.Primitives.AdvancedColorShadePicker.M slider.
ja: Infragistics.Controls.Editors.Primitives.AdvancedColorShadePicker.M スライダーのキャプションを取得または設定します。

# AdvancedColorShadePicker_M_Property
source: Gets / sets the M channel value for the Infragistics.Controls.Editors.Primitives.AdvancedColorShadePicker.CurrentColor. This is from the CMYK color space.
ja: Infragistics.Controls.Editors.Primitives.AdvancedColorShadePicker.CurrentColor の M チャネル値を取得または設定します。これは CMYK 色スペースからの色値です。

# AdvancedColorShadePicker_OKCaption_Property
source: Gets / sets a string that can be used for acceptance text.
ja: 「OK」のテキストのために使用される文字列を取得または設定します。

# AdvancedColorShadePicker_RedCaption_Property
source: Gets / sets the caption for the Infragistics.Controls.Editors.Primitives.AdvancedColorShadePicker.Red slider.
ja: Infragistics.Controls.Editors.Primitives.AdvancedColorShadePicker.Red スライダーのキャプションを取得または設定します。

# AdvancedColorShadePicker_Red_Property
source: Gets / sets the Red channel value for the Infragistics.Controls.Editors.Primitives.AdvancedColorShadePicker.CurrentColor.
ja: Infragistics.Controls.Editors.Primitives.AdvancedColorShadePicker.CurrentColor の Red チャネル値を取得または設定します。

# AdvancedColorShadePicker_SaturationCaption_Property
source: Gets / sets the caption for the Infragistics.Controls.Editors.Primitives.AdvancedColorShadePicker.S slider.
ja: Infragistics.Controls.Editors.Primitives.AdvancedColorShadePicker.S スライダーのキャプションを取得または設定します。

# AdvancedColorShadePicker_SelectedColor_Property
source: Gets / sets the value of the Infragistics.Controls.Editors.Primitives.AdvancedColorShadePicker.
ja: Infragistics.Controls.Editors.Primitives.AdvancedColorShadePicker の値を取得または設定します。

# AdvancedColorShadePicker_S_Property
source: Gets / sets the S channel value for the Infragistics.Controls.Editors.Primitives.AdvancedColorShadePicker.CurrentColor. This is from the HSL color space.
ja: Infragistics.Controls.Editors.Primitives.AdvancedColorShadePicker.CurrentColor の S チャネル値を取得または設定します。これは HSL 色スペースからの色値です。

# AdvancedColorShadePicker_YellowCaption_Property
source: Gets / sets the caption for the Infragistics.Controls.Editors.Primitives.AdvancedColorShadePicker.Y slider.
ja: Infragistics.Controls.Editors.Primitives.AdvancedColorShadePicker.Y スライダーのキャプションを取得または設定します。

# AdvancedColorShadePicker_Y_Property
source: Gets / sets the Y channel value for the Infragistics.Controls.Editors.Primitives.AdvancedColorShadePicker.CurrentColor. This is from the CMYK color space.
ja: Infragistics.Controls.Editors.Primitives.AdvancedColorShadePicker.CurrentColor の Y チャネル値を取得または設定します。これは CMYK 色スペースからの色値です。

# ByteSlider_MaxValue_Property
source: Gets or sets the value of the MaxValue property.
ja: MaxValue プロパティの値を取得または設定します。

# ByteSlider_MinValue_Property
source: Gets or sets the min value.
ja: 最小値を取得または設定します。

# ColorItemBox_ColorItemBrush_Property
source: Gets / sets the System.Windows.Media.Brush which is generated for this control from the set Infragistics.Controls.Editors.Primitives.ColorItemBox.ColorItem.
ja: 設定された Infragistics.Controls.Editors.Primitives.ColorItemBox.ColorItem からこのコントロールのために生成した System.Windows.Media.Brush を取得または設定します。

# ColorItemBox_ColorItem_Property
source: Gets / sets the Infragistics.Controls.Editors.Primitives.ColorItemBox.ColorItem associated with this Infragistics.Controls.Editors.Primitives.ColorItemBox.
ja: この Infragistics.Controls.Editors.Primitives.ColorItemBox に関連付けられた Infragistics.Controls.Editors.Primitives.ColorItemBox.ColorItem を取得または設定します。

# ColorItem_Color_Property
source: Gets / sets the Infragistics.Controls.Editors.Primitives.ColorItem.Color which is represented by this Infragistics.Controls.Editors.Primitives.ColorItem.
ja: この Infragistics.Controls.Editors.Primitives.ColorItem によって表せる Infragistics.Controls.Editors.Primitives.ColorItem.Color を取得または設定します。

# ColorItem_Parent_Property
source: Gets the Infragistics.Controls.Editors.Primitives.ColorStrip which this Infragistics.Controls.Editors.Primitives.ColorItem is part of.
ja: この Infragistics.Controls.Editors.Primitives.ColorItem に属す Infragistics.Controls.Editors.Primitives.ColorStrip を取得します。

# ColorPalette_Colors_Property
source: Gets / sets the Infragistics.Controls.Editors.ColorPatchCollection which contains the colors which will be shown by this palette.
ja: このパレットで表示される色を含む Infragistics.Controls.Editors.ColorPatchCollection を取得または設定します。

# ColorPalette_DefaultColor_Property
source: Gets / sets the System.Windows.Media.Color which will be used to fill for items which are not explictly set.
ja: 明示的に設定されていない項目の塗りつぶしのために使用される System.Windows.Media.Color を取得または設定します。

# ColorPalette_MaximumColorCount_Property
source: Gets / sets the maximum number of colors which will be allowed in the palette. This is set to null if there is to be no limit.
ja: パレットの色の最大数を取得または設定します。null に設定した場合、制限はありません。

# ColorPatch_Color_Property
source: Gets the Infragistics.Controls.Editors.ColorPatch.Color represented by this Infragistics.Controls.Editors.ColorPatch.
ja: この Infragistics.Controls.Editors.ColorPatch によって表される Infragistics.Controls.Editors.ColorPatch.Color を取得します。

# ColorPickerDialogCommandSource_CommandType_Property
source: The type of command that will be executed.
ja: 実行されるコマンドのタイプ。

# ColorPickerDialog_ColorPicker_Property
source: Gets / sets the Infragistics.Controls.Editors.XamColorPicker associated with this control.
ja: このコントロールに関連する Infragistics.Control.Editors.XamColorPicker を取得または設定します。

# ColorPickerDialog_IsOpen_Property
source: Gets/Sets whether the Infragistics.Controls.Editors.Primitives.ColorPickerDialog is open.
ja: ColumnChooserDialog が開いているかどうかを取得または設定します。

# ColorStripManager_ColorStrips_Property
source: Gets / sets the collection of Infragistics.Controls.Editors.Primitives.ColorStrip objects which are managed by this manager.
ja: このマネージャーによって処理される Infragistics.Controls.Editors.Primitives.ColorStrip オブジェクトのコレクションを取得または設定します。

# ColorStripsCommandSource_CommandType_Property
source: The type of command that will be executed.
ja: 実行されるコマンドのタイプ。

# ColorStrip_ColorPalette_Property
source: Get / set the Infragistics.Controls.Editors.Primitives.ColorStrip.ColorPalette which will be displayed by this Infragistics.Controls.Editors.Primitives.ColorStrip.
ja: この Infragistics.Controls.Editors.Primitives.ColorStrip で表示される Infragistics.Controls.Editors.Primitives.ColorStrip.ColorPalette を取得または設定します。

# ColorStrip_DarknessShift_Property
source: Gets / sets how the Infragistics.Controls.Editors.Primitives.ColorStrip.ColorPalette will be calculated.
ja: Infragistics.Silverlight.Controls.Primitives.FilterRow が計算される方法を取得または設定します。

# ColorStrip_SelectedColorItem_Property
source: Gets / sets the Infragistics.Controls.Editors.Primitives.ColorItem that will be seen as selected.
ja: 選択として表示される Infragistics.Controls.Editors.Primitives.ColorItem を取得または設定します。

# ColorStrip_VisibleItemCount_Property
source: Gets / sets how many Infragistics.Controls.Editors.Primitives.ColorItemBox objects will be visible on the Infragistics.Controls.Editors.Primitives.ColorStrip.
ja: Infragistics.Controls.Editors.Primitives.ColorStrip で表示される Infragistics.Controls.Editors.Primitives.ColorItemBox オブジェクトの数を取得または設定します。

# SelectedColorChangedEventArgs_NewColor_Property
source: Gets the new System.Windows.Media.Color object.
ja: 新しい System.Windows.Media.Color オブジェクトを取得します。

# SelectedColorChangedEventArgs_OriginalColor_Property
source: Gets the orignial System.Windows.Media.Color object.
ja: 元の System.Windows.Media.Color オブジェクトを取得します。

# SelectedColorItemChangedEventArgs_NewColorItem_Property
source: Gets the new Infragistics.Controls.Editors.Primitives.ColorItem object.
ja: 新しい Infragistics.Controls.Editors.Primitives.ColorItem オブジェクトを取得します。

# SelectedColorItemChangedEventArgs_OriginalColorItem_Property
source: Gets the orignial Infragistics.Controls.Editors.Primitives.ColorItem object.
ja: 元の Infragistics.Controls.Editors.Primitives.ColorItem オブジェクトを取得します。

# XamColorPicker_AdvancedButtonCaption_Property
source: Gets / sets the caption for the advanced button.
ja: 「詳細」ボタンのキャプションを取得または設定します。

# XamColorPicker_AdvancedEditor_Property
source: Gets / sets an Infragistics.Controls.Editors.ISupportColorPickerAdvancedEditing object which will be used for advanced color editing.
ja: 詳細な色の編集に使用される Infragistics.Controls.Editors.ISupportColorPickerAdvancedEditing オブジェクトを取得または設定します。

# XamColorPicker_ColorPalettes_Property
source: Gets / sets the Infragistics.Controls.Editors.ColorPaletteCollection which are currently available for selection.
ja: 現在に選択可能な Infragistics.Controls.Editors.ColorPaletteCollection を取得または設定します。

# XamColorPicker_CurrentColorCaption_Property
source: Gets / sets the caption for the current color area.
ja: 現在の色領域のキャプションを取得または設定します。

# XamColorPicker_CurrentPaletteCaption_Property
source: Gets / sets the caption for the current palette.
ja: 現在のパレットのキャプションを取得または設定します。

# XamColorPicker_CurrentPalette_Property
source: Gets / sets the Infragistics.Controls.Editors.ColorPalette object which is currently seen as active.
ja: 現在アクティブな Infragistics.Controls.Editors.ColorPalette オブジェクトを取得または設定します。

# XamColorPicker_DerivedColorPalettesCaption_Property
source: Gets / sets the caption for the current palette.
ja: 現在のパレットのキャプションを取得または設定します。

# XamColorPicker_DerivedPalettesCount_Property
source: Gets / sets how many derived palettes will be created.
ja: 作成される派生パレットの数を取得または設定します。

# XamColorPicker_IsDropDownOpen_Property
source: Gets / sets if the dropdown is open.
ja: ドロップダウンが開いているかどうかを取得または設定します。

# XamColorPicker_PreviouslySelectedColor_Property
source: Gets / sets the color that was selected when the drop down was opened which can be reset if the editing is cancelled.
ja: ドロップダウンが開いたときに選択された色を取得または設定します。編集がキャンセルされた場合はリセットされます。

source: XamColorPicker Properties
ja: XamColorPicker プロパティ

# XamColorPicker_RecentColorPaletteCaption_Property
source: Gets / sets the caption for the recent color palette.
ja: 最近の使用した色パレットのキャプションを取得または設定します。

# XamColorPicker_SelectedColorBrush_Property
source: Gets a System.Windows.Media.Brush populated by the Infragistics.Controls.Editors.XamColorPicker.SelectedColor.
ja: Infragistics.Controls.Editors.XamColorPicker.SelectedColor によって設定される System.Windows.Media.Brush を取得します。

# XamColorPicker_SelectedColor_Property
source: Gets / sets the System.Windows.Media.Color which is currently selected in the control.
ja: コントロールで現在選択されている System.Windows.Media.Color を取得または設定します。

# XamColorPicker_ShowAdvancedEditorButton_Property
source: Gets / sets if the AdvancedEditorButton is displayed.
ja: AdvancedEditorButton が表示されているかどうかを取得または設定します。

# XamColorPicker_ShowDerivedColorPalettes_Property
source: Gets / sets if the Derived Palettes are displayed.
ja: 派生パレットが表示されているかどうかを取得または設定します。

# XamColorPicker_ShowRecentColorsPalette_Property
source: Gets / sets if the Infragistics.Controls.Editors.XamColorPicker.RecentColorPalette is displayed.
ja: Infragistics.Controls.Editors.XamColorPicker.RecentColorPalette が表示されているかどうかを取得または設定します。

# XamPickerCommandSource_CommandType_Property
source: The type of command that will be executed.
ja: 実行されるコマンドのタイプ。

source: XamPickerCommandSource Properties
ja: XamPickerCommandSource プロパティ

# XamColorPickerAutomationPeer_ExpandCollapseState_Property
source: Gets the state (expanded or collapsed) of the control.
ja: コントロールの状態 (展開または縮小) を取得します。

# XamColorPickerAutomationPeer_IsReadOnly_Property
source: Gets if the Infragistics.Controls.Editors.XamColorPicker is read only.
ja: Infragistics.Controls.Editors.XamColorPicker が読み取り専用かどうかを取得します。

source: XamColorPickerAutomationPeer Properties
ja: XamColorPickerAutomationPeer プロパティ

# ColorPickerDialog_DialogCaption_Property
source: Gets / sets the caption seen at the top of the dialog.
ja: ダイアログの上に表示されるキャプションを取得または設定します。

source: ColorPalette Properties
ja: ColorPalette プロパティ

source: ColorPatch Properties
ja: ColorPatch プロパティ

# ColorStrip_ColorItemBoxStyle_Property
source: Gets / sets a style that will be applied to the Infragistics.Controls.Editors.Primitives.ColorItemBox objects in this control.
ja: このコントロールの Infragistics.Controls.Editors.Primitives.ColorItemBox オブジェクトに適用されるスタイルを取得または設定します。

# XamColorPicker_DerivedPaletteColorItemBoxStyle_Property
source: Gets / sets the style applied to the Infragistics.Controls.Editors.Primitives.ColorItemBox objects on the derived palettes.
ja: 派生パレットの Infragistics.Controls.Editors.Primitives.ColorItemBox オブジェクトに適用されるスタイルを取得または設定します。
